Большинство ИТ-компаний помимо технического сопровождения компьютерной техники предлагают услуги, о которых мало известно широкому кругу потребителей. Многие уже познакомились с ИТ-аутсорсингом, а вот термин ИТ-консалтинг не редко вызывает массу вопросов. Что же это такое? ИТ-консалтинг — деятельность, направленная на поддержку всевозможных рабочих процессов на предприятии, осуществляемых с использованием современных технологий. Проще говоря, это специализированные консультации в сфере компьютерного оборудования и программного обеспечения. Они позволяют предприятию выяснить эффективность использования информационных технологий, получить весомые преимущества при работе с клиентами, а также значительно увеличить прибыль.